Инструкция по первоначальной настройке

Для конфигурации "Управление IT-фирмой" были внесены следующие изменения:

Разработаны две новые подсистемы:
1. "Обслуживание клиентов"

	1.1 Обработка заявок от клиентов:
    - Добавлен новый вид договора: абонентское обслуживание;
    - Добавлен новый документ  "Обслуживание клиента";
    - При создании документа "Обслуживание клиента" требуется указать вид договора с видом "Абонентское обслуживание";
    - Необходимо заполнить обязательные поля в договоре: Сумма абонентской платы и Стоимость часа работы;
    - Для проведения документа "Обслуживание клиента" кадровик-расчетчик должен заполнить регистр сведений "Условия оплаты сотрудников" информацией о проценте выполненных работ для клиента.

	1.2 Оповещение специалистов:
    - Создан телеграм-бот для уведомлений о новых запросах;
    - Для  работы бота необходимо заполнить константы: 
        - Токен управления телеграм-ботом: 7002780712:AAFIN6XtPPiY9mcWyljCLiyhS6zuW9WzO5E
        - Идентификатор группы для оповещений: -4146503824

	1.3 Автоматическое заполнение документов:
    - Реализована возможность автоматического заполнения документа "Реализация товаров и услуг" при выборе договора с абонентской платой.
    - Для этого требуется заполнить следующие константы:
        - Номенклатура абонентской платы.
        - Номенклатура работы специалиста.

	1.4 Массовое создание документов:
    - Добавлена обработка "Массовое создание документов Реализация товаров и услуг", которая автоматически формирует документы по всем абонентским договорам за предыдущий месяц по выбранным контрагентам.

2. "Зарплата"

	2.1 Расчет заработной платы:
    - Разработаны новые документы: "Начисление зарплаты" и "Начисление фиксированной премии";
    - Для проведения расчетов требуется заполнить регистр сведений "Условия оплаты сотрудников" информацией об окладе и проценте выполненных работ для клиента;
    - Также необходимо использовать обработку "Заполнение графика" для заполнения регистра сведений "Графики работы";
    - Выходные дни указываются в формате "6,7" для пятидневного графика и "7" для шестидневного;
    - В документе "Выплата зарплаты" добавлена функция автоматического заполнения табличной части суммами задолженности сотрудникам.

	2.2 Документ "График отпусков":
    - Добавлен документ "График отпусков" с подсветкой строк, где общее количество дней отпуска превышает 28.

	2.3 Добавление отчетов:
    - Разработаны следующие отчеты: 
        - Выработка специалистов;
        - Анализ выставленных актов;
        - Расчеты с сотрудниками;
        - Расход запланированных отпусков.

	2.4 Настройка групп доступа:
    - Добавлены новые профили групп доступа: Специалист, Менеджер по работе с заявками, Бухгалтер ИТ фирмы, Кадровик–расчетчик.
